[RU]
==========

## Описание настроек

**USD, BTC, LTC, NVC, NMC** и т.д. - количество средств на вашем счету.

**Pair** - текущая торгующая пар. Бот позволяет торговать всеми крипто-валютными парами

**Strategy** - четыре вида стратегии:
* OUTER - стратегия основанная на курсе. если курс растет, то покупает в пределах LOW, продает, выше HIGH, при падении наоборот, продает в пределах HIGH, а откупает ниже LOW.
* INNER24(12,6,2) - стратегия покупки и продажи внутри диапазона HIGH-LOW за 24(12,6,2) часа/часов.

**Step Amount** - количество крипто-валюты покупаемое или продаваемое

**Step Distance** - дистанция ступени в величинах. (пример 0.25 говорит покупать каждый раз на 0.25 ниже предлагаемой цены шаг-за-шагом, а продавать каждый раз на 0.25 выше предлагаемой цены - расширяет диапазон. отрицательное значение сужает диапазон. Используйте только положительные значения)

**Delta** - дистанция ступени в процентах от спреда. (пример -10 (минус 10) говорит совершать сделки ближе к центру диапазона HIGH-LOW: покупать на 10% выше LOW а продавать на 10% ниже HIGH. И наоборот 10 (плюс 10) говорит совершать сделки дальше от центра диапазона HIGH-LOW: покупать на 10% ниже LOW а продавать на 10% выше HIGH)

**Step Time** - время между обновлениями информации, также как и время между посылаемыми ордерами (оптимально, я полагаю, это 300-6000 секунд)

**Order Life** - время жизни ордера. если ордер висит дольше данного времени, он будет отменен.

**Max Orders** - максимальное количество ордеров в одну сторону. Бот не может выставить больше ордеров на покупки или продажу, чем указано.

**Max Depo** - Максимальное количество криптовалюты, которыми может управлять бот (пример, если в паре LTC/BTC вы выделяете боту средств на покупку базовой криптовалюты равное 0.5 LTC, и у вас при этом имеются средства в котируемой криптовалюте - огромное количество, то бот возьмет ровно столько, сколько необходимо для покупки 0.5 LTC и будет оперировать только ими).

**Step Density** - плотность ордеров в зависимости от суточного диапазона HIGH-LOW. (пример: если разница, между HIGH и LOW за сутки равна 10 поинтам, то при значении Step Density равным 4, ордера будут выставляться с шагом равным 2.5 поинта (10 поинтов/4 = 2.5 поинта)). Приоритет между Step Density и Step Distance отдается Step Density.

В полях **BUY** и **SELL** бот предлагает цену покупки и продажи.

Если поля окрашиваются в красный, то средств недостаточно, или условия по количеству активных ордеров не соблюдены

**Fee** - комиссия за сделку, %.

**Set1-20** - Сохраненные настройки

**Allow** и **Disallow** это разрешение бота проводить самостоятельно операции покупки и продажи.

**Password** - пароль для сохранения настроек в зашифрованном виде и подписанных данным паролем. При загрузке настроек достаточно ввести пароль и нажать Load Bot Settings.

## Применение настроек

После того как все настройки выставлены, необходимо нажать Save Settings, для того, чтобы все настройки вступили в силу.
Чтобы запустить скрипт, необходимо нажать кнопку `Init`.
Чтобы запустить работу бота, необходимо нажать `Run Bot`.
Чтобы остановить работу бота, необходимо нажать `Stop Bot`.

## Порядок включения при первом запуске

1. Введите API-ключ и секрет, выданные на бирже
2. Введите необходимые настройки (торгуемая пара, параметры по количеству и ценам выставляемых ордеров)
3. Введите пароль для сохранения настроек
4. Выберите набор из списка Set1-20, под которым вы сохраните настройки бота
5. Нажмите кнопку Save Settings - Сохраните настройки
6. Нажмите кнопку Init - Инициализация работы скрипта с примененными настройками, получение информации с биржи
7. Нажмите Run Bot - Запуск автоматической торговли, расчет достаточности условий для проведения сделки
8. Переведите разрешающие параметры из положения Disallow в положение Allow

## Порядок включения при повторном запуске

1. Введите пароль от настроек
2. Выберите необходимый набор настроек
3. Нажмите кнопку Load Settings - Загрузите сохранённые параметры
4. Нажмите кнопку Init - Инициализация работы скрипта с примененными настройками, получение информации с биржи
5. Нажмите Run Bot - Запуск автоматической торговли, расчет достаточности условий для проведения сделки
6. Переведите разрешающие параметры из положения Disallow в положение Allow

## Остановка работы

* Для остановки закупки бота по какому-либо направлению, переведите разрешающие параметры в положение Disallow
* Для полной остановки бота нажмите кнопку Stop Bot - Бот перестанет выставлять ордера, и удалять устаревшие ордера
